첫 살인사건현장에서

컴퓨ㅠ터를 클릭하면
뉴스가나옴

뉴스에서 리얼버스티드에 대한 설명 약간 나옴






a: 3년만에 무명기업에서 대한민국 최고 기업으로 떠오른 00사는
현재 전 세계가 놀랄만큼의 주가 상승세를 기록하고 있다고 합니다.
00사는 요즘 가장 유행하는 'BVR'게임, '리얼 버스티드'를 만든 게임사인데요,
BVR, 이게 대체 뭔가요?

b: 네, 가상현실이라는 뜻의 VR에, 뇌를 뜻하는 Brain의 B를 합친 신조어 BVR은
말그대로 뇌(뇌파)를 이용해 실제 가상현실에 들어가는 과학기술입니다.
이 기술은 현재 의학계에서도 엄청난 기대를 받고있는데요, 
우리나라에서 크게 이름이 알려져있지 않던 게임업계의 00사가 전 세계에서 
가장 먼저 이 기술을 게임에 실제로 적용해 엄청난 주목을 받기도 했었습니다.

a: 우리나라에서 세계 최초라니, 아주 자랑스럽지만, 한편으로는 '뇌'를 이용해
가상 현실속에 들어간다는 게 조금 무섭게 들려지기도 하는데요?

b: 맞습니다. 때문에 '리얼 버스티드'가 공개되었을 때, 세간에서는 큰 반발이
있기도 했습니다. 역사적으로도 빠른 과학의 발전은 
항상 자연과 인간성을 지키려는 사람들에게 비판받아왔죠.
하지만 식물인간이나, 신체적 장애를 가진 사람들에게는 제2의 인생을
선물받은 것과 다름 없다는 의견이 떠오르면서 00사는 
BVR기술의 긍정적인 측면을 강조해 왔습니다.

a: 확실히 뇌파만을 이용해 다른 현실을 살아갈 수 있다면, 몸이 불편하신 분들이나
현실을 도피하고 싶은 분들에게는 정말 파격적인 '신세계'였겠네요.

b: 네, BVR게임 '리얼 버스티드'가 세계적으로 선풍적인 인기를 끌면서 출시된지
1년만에 동시 접속자수 9억명, 총 가입자수 32억명이라는 역대 최고의 기록을
자랑하고 있다고합니다. 때문에 ...



